안녕하세요.
예약하셨나요?
네, 여럥시 예약했어요.
네, 성함이 어떻게 되세요?
코코야.
네, 펌 예약하셨죠?
지금 넣으시고 이쪽으로 자리 안 내 해드릴게요.
아니요? 예약 안 했어요.
찾으시면 선생님이
오신다고 하셨습니다.
네, 네.
아니요? 예약 안 했어요.
찾으시면 선생님 있으세요?
아니요. 처음 와봐요.
지금 앞에 손님이 계셔서 30분 정도 기다리셔야 하는데 괜찮으실까요?
네, 괜찮아요.
네, 그럼 앉아서 조금만 기다려주세요.
머리 어떻게 해드릴까요?
어떤 스타일로 해드릴까요?
저 에스컬로 하고 싶어요.
시컬 하려고요.
저 힙힙힘 하려고요.
물결 펌 하고 싶었어요.
단말로 커트 하려고요.
지금 머리 길을고 있는데
지저분해서 깔끔하게 다듬고 싶어요.
염색하려고요.
매직하러 왔어요.
요런 스타일로 하고 싶어요.
어느 정도로 잘라드릴까요?
그 때 1, 2, 3치 정도만 잘라주세요.
어깨의 다을 정도로 잘라주세요.
가슴 위로 내려올 정도로 잘라주세요.
앞머리는 눈썹 살짝 덮을 정도로 잘라주세요.
앞머리는 조금만 정리해주세요.
다 되셨어요.
샴푸는 저쪽에서 도와드릴게요.
네.
이쪽에 와서 편하게 누우세요.
물연도 괜찮는데요?
네, 괜찮아요.
인조금 차다워요.
은조금 뜨거워요.
다 되셨습니다.
자리로 돌아가 계시면 드라이해드릴게요.
머리 괜찮으세요?
네, 마음에 들어요.
네, 좋아요.
네, 그런데 여기만 조금 정리해주시겠어요?
수고 많으셨습니다.
델져 도와드릴게요.
감사합니다.
얼마에요?
150만원입니다.
오늘 세팅폼 하셨는데
기장 추가하셔서 20만원입니다.
20만원인데, 네이버 에약에 택 10% 할인 받으셔서
18만원이에요.
네, 여기요.
네, 카드로 할게요.
네이버 폐로 할게요.
네, 결제되셨습니다.
감사합니다.
안녕히 계세요.
안녕히 가세요.